这是圣何塞的残骸，是在附近发现的西班牙帆船
哥伦比亚海岸，但现在一场新战役展开了
这艘船的事实是，很多金银
价值约200亿美元的宝石
在这艘船上发现这些珍宝将被运送到
西班牙菲利普五世国王船长知道英国人
可能正在寻找这种黄金，但仍然无法避免陷入陷阱
1708年7月8日，它被撞毁并沉入深度
大约三英里半，但要举起一艘拥有300年历史的船
从这样的深度来看，是一个非常微妙的复杂
昂贵的过程和圣何塞的残骸仍然是
世界上最珍贵的，但潜水员经常在其他地方发现黄金
实际上，海底的珍宝往往更多
在墨西哥尤卡坦半岛附近发现了一个有趣的发现
它看起来不仅很奇怪，而且险恶，它是一条深水深处的水下河
在隧道中形成了100英尺这样的异常，
充满了新鲜的雨水，但在漏斗的底部是一个
咸地下水的来源，因为它们的密度差
水不会混在一起，您可以看到水面清晰
如果您将一些油倒入玻璃杯中，盐水流
然后喝点水，你会看到同样的效果
cenote angelita已成为潜水员的热门去处
以及许多有趣照片的来源，接下来的发现严重地激起了粉丝
关于亚特兰蒂斯的神话，这是柳国纪念碑巨大的石头
在85英尺深处的地层潜水员追踪了清晰的地形轮廓。
金字塔的街道和楼梯在那里，整个结构大约是半个
大约有五千年历史的足球场，
有些墙壁上有雕刻，许多人认为这些是
穆的传奇文明遗迹
或狐猴，但他们的技术根本不允许他们制造这样的东西
在矢那国周围散布着许多神话和假设的结构
纪念碑，但也有很多怀疑论者
声称纪念碑自然出现
通过以这种方式形成坚硬石头的水下水流
潜水员所谓的雕刻实际上只是划痕
尽管科学家得出了明确的结论，但许多考古学家仍在继续
认为柳国纪念碑是人造的
它有金字塔的道路，甚至还有体育场
这个水下城市没有投机空间
我们知道它的起源是狮城，它仍然处于完美状态
拱门雕像装饰在墙壁上，甚至木结构
所有这些被保存的深度相当于地铁车的长度
在这座城市破晓时，一个先进而强大的社会生活在那里
有些罚款大约有1300年历史
1959年，这座城市被淹没以修建
一个新的水力发电厂，因此取代了大城市
现在屹立着人造千岛，数十年来，这个地方被人遗忘了
直到2001年，一个潜水员旅行偶然地偶然发现了它
现在这个地方在来自世界各地的经验丰富的潜水员中很受欢迎
世界波罗的海异常这件事有
在世界范围内引发了许多纠纷和阴谋论
它于2011年6月在波罗的海被发现
该物体的形状类似于星球大战千年猎鹰
而且就像一个曲棍球溜冰场，很多人认为这是一个
坠毁在我们星球上的外星飞船
其他人则认为这是一个沉没在海浪中的古城遗迹
多年前，当潜水员终于设法到达
他们拿来这个奇怪的物体的样品，并给了他们
科学家进行分析，这种石头形成是其中一部分
该地区有很多冰川
但是发现此异常的团队继续声称，这不仅仅是
他们说，当他们接近这个物体时
所有的电气设备都只是在它们停止工作时才停止工作
回来的设备会恢复正常
现在来看这个水下城市，即使没有潜水装备也可以潜水
这是heraclion，也称为tronus，它位于
这个城市的校车长度至少为14000年
它的废墟是由法国水下考古学家发现的
坦率地说，1999年的五条。
在2010年在那里发现了未完成的神像雕像
古代埃及船内翻被抬高到水面
尽管有大量考古发现，但只有5％
对该城市进行了研究，但在2012年，潜水员遇到了一个陌生人
异常巨大的发光螺旋
安静地躺在澳大利亚西海岸附近的海底
事实证明它是一种活生生的生物，称为阿波血症
但这不是一个生物而是整个海洋生物群落
他们互相紧贴，形成难以置信的长度的cent
这种特殊的螺旋形的阿米巴病的外环约为154
英尺长，可用来比较最大的蓝鲸
曾经存在过只有98英尺长，但更令人惊讶的是事实
这个东西是掠食者，原来这个螺旋生物有
负责狩猎的部分及其其他部分消化食物阿米巴病
不会躺在底部，等待一些东西
掉进嘴里要么会游泳，要么寻找小浮游生物
鱼，甚至其他失落症，即使它们极为罕见
仍然需要注意它们，因为它们的s刺非常危险
antica理论机制说，与我同在
1901年，一群潜水员发现了罗马货船的残骸
船深入足球场
船员们收集了许多珍贵的青铜和大理石陶器雕像
珠宝和计算机什么是计算机
罗马船哇，反基蒂拉机制是
被认为是现代计算机最古老的类似物之一
多年以来，科学家一直无法理解它是一种什么样的机制
但是当他们用X射线测试时，一切都变了
它是由希腊大师制作的，可追溯到公元前100至150年
反kythera机制竟然是一台复杂的机器
由大约30个青铜齿轮组成，它被用来跟随齿轮的运动。
太阳和月亮，并预测日食会在水下
发现并没有带来200亿美元的财富
圣何塞的残骸，但它给历史学家们带来了知识
研究人员是无价的，这是另外两个潜水员要去的地方
拍摄蓝鲨，但它们的镜头捕捉到更多东西
潜水员自己说，那是一头令人惊奇的巨型水母
就像一个巨大的煮鸡蛋突然出现
那是一桶大小异常的桶状水母
那东西的直径几乎是五英尺，它的长度几乎像
潜水员自己，这是有史以来最大的水母
在英国海域，尽管它们被认为是
非危险的，他们仍然是温柔的巨人，与此同时，这一发现
在巴西河中会让您远离潜水
一个巨大的蟒蛇巴托洛米娅·博韦和他的搭档拍摄了最大的蟒蛇之一
蟒蛇曾经发现它的长度像成年长颈鹿
体重超过了普通人，而巴托洛梅奥习惯了
在鲨鱼附近游泳意味着这条蛇是肾上腺素
幸运的是，他为他做运动
无害的最有趣的地方之一
潜水离季节海洋出奇的远
还是在乌拉尔山脉西部发现的洞穴
形状像虹吸管，位于洞穴系统的水下部分
绵延三英里，所以它是最长的之一
我们星球上的水下隧道，但最突出的特点是
水富含矿物质的环境清洁
水，使它晶莹剔透潜水员可以在一定距离内清楚地看到
150英尺，这意味着Orta洞穴只是
像那张巨型章鱼之类的水下摄影的理想之地
让你看起来